Track 5.2 Unit 5 Grammar Activity 1
Bài 5.2, Chương 5, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and tick or cross
Nghe và đánh dấu tích hoặc dấu nhân
I love being with my grandma.
Tôi rất thích ở bên bà.
Yesterday she looked after me.
Hôm qua bà đã trông nom tôi.
I didn't have any homework, so she didn't study with me.
Tôi không có bài tập về nhà nào, nên bà không học cùng tôi.
But she is good at the piano, so she played the piano with me.
Nhưng bà chơi đàn piano rất giỏi, nên bà đã chơi đàn piano cùng tôi.
Then in the afternoon she cooked pizza for lunch.
Sau đó vào buổi chiều bà đã làm pizza cho bữa trưa.
It was delicious.
Nó rất ngon.
It was Saturday, so she didn't travel to school by bus with me.
Hôm đó là thứ Bảy, nên bà không cùng tôi đi xe buýt đến trường.
But it was hot and sunny, so we cycled to the park.
Nhưng trời nắng và nóng, nên chúng tôi đã đạp xe đến công viên.